Hola, muy buenas. Bienvenidos a Clínica por el
Mundo, una página web que es una enciclopedia
sanitaria y tiene como objetivo ser lo más
accesible y usable posible. Tenemos una serie de
formularios, como el de contacto o el buscador,
a partir del cual podemos realizar distintas
consultas. También podemos volver al inicio
gracias al mapa de migas, pero eso lo veremos más
adelante. Tenemos también un lugar para conocer a
los creadores, que somos Alex Daniel Apolo y yo,
Francisco José. Como hemos dicho, gracias al mapa
de migas podemos movernos más por el sitio. Un
mapa del sitio nos permite ver de forma resumida
todas las opciones que hay y acceder a ellas desde
aquí, como por ejemplo al inicio, a “Quiénes
somos” o al buscador. Después tenemos una serie
de funciones, como Enfermedad del día, donde
podremos ver una enfermedad con una imagen,
síntomas, tratamiento y un vídeo relacionado.
Además de eso, tenemos tablas como, por ejemplo,
la comparación de precios de seguros sanitarios,
con colores que cumplen los estándares adecuados.
También tenemos un buscador por letra, dentro del
cual podemos entrar en la letra "A", por ejemplo,
y aunque podemos movernos por las siguientes
letras, también podemos acceder a enfermedades
que empiecen por esa letra, como por
ejemplo bronquitis dentro de la "B",
donde tenemos descripción, síntomas, tratamiento
y vídeos relacionados. Si nos vamos, por ejemplo,
a Tratamiento, nos permite acceder de forma más
rápida a los vídeos de la enfermedad seleccionada
anteriormente. Tenemos también vídeos en
la página inicial con temática sanitaria,
y podemos acceder a enfermedades del
cuerpo humano tan solo con pulsar el
botón del dibujo del cuerpo. Estas son las
funciones que cumple nuestra página web.